لماذا استدعيت آكل العظام؟
آكل العظام
لست أنا من استدعيته
هل تعتقد
يعتقد
أنني ملكة الوحوش
هل أنت ملكة الوحوش؟
لو نينغ
النبيذ الذي شربته للتو
مصنوع من دموع العنقاء
سيجعلك تنسى
كل من يحبه
هل هناك شيء آخر؟
ماذا قلت؟
لننسى كل الحب والشؤون البشرية
ألن أنسى ذلك؟
لا
لا تتظاهر بالقوة
سوف تنسى هينا قريباً
يا جنية
أنت عنيدة دائماً
لا
لن تتزوج
شخص غريب لا يعرفه على الإطلاق
لا
يجب أن يجد هيه قريباً
هذا الشيخ عجوز حقا
حيلته
لقد كشفته على الفور
لذلك وضعته
وضعت ملابسه
في مكان جميل
تنتظر أخي
وأخذ مجموعة من الناس في منزل شيان
إلى هنا
لا
فو
ليس هينا
لا تفعلي أشياء سيئة مرة أخرى
لو نينغ
نسي هينا
لنبدأ من جديد
فو
لا
لونينغ
على الرغم من أنه تأخر يوم واحد
لكن أتمنى لك عيد ميلاد سعيد
ما رأيك أن أكون أخاك؟
أين الجنية؟
عمري ألف عام
أيها الجنرال يو شوي
ما عمرك هذا العام
أنا على وشك ألف سنة
على وشك ألف سنة
إذًا ليس بعد
ناديني أختي
أختي
فو
أنت ترتدي هذا قبيح جدا
بغض النظر عما إذا وجدت طريقة في النهاية
عليك أن تعدني بشيء
لا تعود لرؤيتي في وقت متأخر
فو
لا أريد أن أنسى
أعلم أنك سيء
أعلم أنك فعلت الكثير من الأشياء السيئة
لكنني لا أريد أن أنساك
فو
لا
أنت متأكد
مشاعري لك حقيقية
منذ البداية
فو
كل مشاعري تجاهك
في خطتك، أليس كذلك؟
حتى أنت تكرهين
أنا وحش
من الماء
من الآن فصاعدا
لا أريد رؤيتك مرة أخرى
لا فو
لا
لا أتذكر
يبدو أنني أتذكر
كان هناك رجل يبتسم بشكل سيء وجميل
وأصبح مجنوناً
أريده أن يصبح شخصًا عاديًا
من أجله
أريد الزواج من هينا
أريد إزالة تلك اللعنة الألفية
لكن من هو ذلك الشاب؟
لماذا لا أتذكر؟
لو نينغ
من هذا الشاب؟
من هو؟
لا أريد أن أنساه
لكنني لا أتذكر
من هو؟
لو نينغ
!لو نينغ، استيقظ
جلالتك
اتبع ندوب الذنب
يمكنك أن تعرف
مكان الجنرال فو
الحاجز
كيف الحال؟
أيها الجنرال فو
الخالد بخير
لا بأس
بعد أن أخذت دموع العنقاء للتو
حتى الآن
قلت أنها بخير
الجنية بخير
ولديه حمل لمدة ثلاثة أشهر
هل تقصد
لو نينغ حامل؟
ثلاثة أشهر
ألم يكن ذلك الوقت الذي كنا معاً؟
لو نينغ
هل سمعت؟
لدينا طفلنا
‫شعلة liễu‬
‫ليو تشا‬
لوه قه
لماذا لم تدعني إلى لو نينغ؟
سأبقى في منزل شيان
كيف يمكنني أن أطمئن؟
هناك لؤلؤة ليو لي التي أهديتها لونينغ
حاولت أن أشعر
يبدو أنها ليست قريبة
بل في الشمال الشرقي
على الأقل مائة ميل
هناك
بحيرة الجليد
نعم
ذيل الصفصاف
‫أليس هذا مكان آكل العظام‬
‫هناك ضار للغاية للعرق مياو يين‬
لماذا فو هناك؟
لو نينغ
لقد استيقظت
من أنت؟
أخبرني
ما اسمك؟
اسمي فو
تبدو جيدة
أسوأ من أخي
مظهره
لا بأس به
لكن مقارنة بأخي
أقل من أخي
‫نعم‬
نحيفة قليلا
‫فقط نحيفة بعض الشيء‬
سوف آكل أكثر
يبدو أنك لست شخصًا جيدًا
لكن
ما زالت مثيرة للاهتمام
طالما تعتقد أن هذا مثير للاهتمام
بالمناسبة
لماذا أنا هنا؟
أتذكر بوضوح
أنا
‫أتزوج مع هينا‬
أثناء التحية
غادر فجأة
ثم
ماذا حدث؟
حدث شيء ما لأخي
طلب مني أن أوصلك إلى هنا
أخوك
هل أنت أخ هينا؟
نعم
هذا غريب
هل هناك شيء آخر
أهم من زواجنا؟
أنت
تريد الزواج من هينا
من أجل إزالة اللعنة؟
نعم
تلك اللعنة الألفية
تسبب في أذية الكثير من الناس
وأذيت ذلك
ذلك من
أذى ذلك
لا أتذكر
لقد آذيتني
لقد فعلت الكثير من الأشياء السيئة
جعلتك حزينة
لا تريدني أن أفعل أشياء سيئة
ماذا تقول؟
أنا لا أعرفك على الإطلاق
هل فعلت شيئا سيئا أم لا
ما علاقة هذا بي
ألا تعرفني حقا
لقد كنت في غرفتك لفترة طويلة
لماذا لم تطردني؟
هذا ليس منزل شيان
وليس غرفتي
هل هناك شيء لا يشبه؟
نعم
لكن
‫أشعر بالخطأ‬
يبدو
يبدو أن هناك شيء مفقود
‫ماذا ينقصه دعني أفكر لك‬
تذكرت
هذا هو
هذه الدمية
مصنوع من ملابسي
يمثل كل شيء
من أجلي
لا تعطيني هذه الدمية القبيحة
وإلا
سوف تدمر
‫فنشوي في الصالة المائية بأكملها‬
هل تتذكر هذه الدمية القبيحة
بالطبع أتذكر
قبل الزواج
هذه الدمية قبيحة جدا
عندما تزوجت
عندما تزوجت؟
هذا غريب
إذا لم تأخذه
يبدو أن هناك شيء في قلبك
أنت
كيف تجرؤ على إهانتي؟
أخي و هينا
لن يسمح لك بالرحيل
حتى لو لم يسامحوني
لن أتركهم أبدا
ما خطبك؟
لقد ظلمتني للتو
لماذا
لا شيء
أنا فقط أشعر بعدم الراحة
لماذا تأذيت؟
يبدو
يبدو أنه يحترق من داخل الجسم
هل تؤلمك؟
لا
لا تخافي
لا أخاف
لكن
يبدو أنني أستطيع علاج هذا الجرح
حقا مفيد
بالمناسبة
ما اسمك؟
اسمي فو
فو
أعتقد
أنني فعلت هذا من أجلك من قبل
نعم
حقًا؟
لكن لماذا
لا أتذكر
هل نعرف بعضنا البعض حقًا؟
لا نعرف بعضنا فقط
نحن زوجان حقيقيان
لذلك لا يمكنك الزواج من أخي
سأطلب من أخي
أرجوك
اطلب من جميع الناس في بيت الخالدين
أن يوافقوا على زواجنا
طالما يمكنني أن أكون معك
مهما كان الثمن أنا مستعد لدفع
في المستقبل
لدينا طفل لطيف
ليس لديهم سبب لرفضنا
لكن ما قلته لك
ما قلته لك
آه
آه فو
فو
حتى لو قلت الكثير
يجب أن أسأل أخي أولا
ماذا حدث
إذا كان الأمر كما قلت
نحن نحب بعضنا البعض
لن أنساك
أن أنساك بدون سبب
لقد فعلت الكثير من الأخطاء
جعلتك تنساني بدون قصد
سأطلب من أخيك أن يسامحني
فيما بعد
لن تكرهني بعد الآن
سوف تحبني مرة أخرى
وتريدين أن تكوني معي مرة أخرى
أليس كذلك
سوف أحبك
هل سأكون معك؟
بالتأكيد
فو جون
لونينغ
لدي بعض الأمور للخروج
انتظرني هنا
أنت
هل تقصد
أن تبقيني هنا
ألا تسمح لي بالخروج؟
عندما أعود
سأخرجك على الفور
أينما تريد الذهاب
سآخذك إلى هناك
لكن إذا
إذا لم أستطع العودة
يجب أن يأخذك أخاك للخروج
أخي
هل ستبحث عن أخي؟
لكنك قلت للتو
أنك فعلت الكثير من الأخطاء
هل سيقتلك أخي؟
ربما
لكنك لا تتذكر
لن تحزني
هذه اللؤلؤة الزجاجية
تم تحويلها من الكتب المقدسة لسنوات عديدة
يقال
يمكن طرد الشر لتجنب الكارثة
خذها
ارجع جيدًا
سأنتظرك هنا
لقد أخبرتني عدة مرات عن اسمك
لكنني لم أتذكر
اسمك
أنت
اسمه
اسمي
اسمي فو
فو
بهذه الطريقة
لن تنسى
فو
فو جون
كيف الوضع هناك؟
كما تريد
الفخ في مركز البرية
شخص ما وقع في الفخ
صحيح
إذا أردت متابعتي
تحتاج إلى التضحية
من وقع في ذلك؟
فقط شيطان الملابس البيضاء
أخي
لا يجب أن يأخذ أغنية لوه
و وان وو
هل نذهب معا
على العكس
لقد ذهب وحده
ذهب وحده
ربما يخشى أن يذهب الناس من منزل شيان
سيؤذي حياتك
هذا المكان خطير للغاية
مع مهارات أخي
هل أنت بخير هناك؟
‫الناس من لوه قه ومكان شيان‬
قد يتم جذبهم لمطاردة لونينغ
لكن إن كان بإمكاننا إنقاذ أخيك
ليس بالضرورة
لو قه موجود
هذا الأمر
لا يمكنني التدخل فيه
‫ما هذا‬
‫فخ القوة الروحانية‬
لقد وقع ملك الشيطان للتو
أردت أن أذهب لإنقاذه
‫ولكن وجدت بمجرد الاقتراب من ذلك المكان‬
‫ستكون القوة الروحانية فوضوية‬
‫من الصعب استخدام السحر‬
أخشى أن هذا الفخ
السيد فو جهز لنا
أغنية
ألم تقل نينغ إر ليس هنا؟
هي تم خداعه من قبل أخيه
هذا أمر بين إخوانه
لا داعي أن نخاطر من أجله
أيها الخالد
هي صديقي
الآن هو في خطر
كيف يمكنني أن أقف مكتوف اليدين
شانج يو رونج
لم يتم الزواج بعد
هناك الكثير من الأشياء
هناك الكثير من الأشياء التي يجب التعامل معها
من الأفضل أن تخرج أولاً
‫رافقني السيد ليو
حسناً
كن حذرا
أغنية لوه
‫أغنية لوه‬
آسف
هينا
ألم أذكرك
لا تحمي فو
لقد أخفيت مكانه عمداً
في هذه الأيام
أنا مشغولة بالزواج
تجاهله
لذا أعطيته فرصة
لوه قه
سأبذل قصارى جهدي لإعادة لونينغ
لا أريد أن أبذل قصارى جهدي
بل يجب
‫الجو هنا غريب‬
‫سيجعل القوة الروحانية ترتكب الفوضى‬
‫هذا مركز الأرض الضخمة‬
لم أتوقع
فو هزم بقايا الشيطان
واستخدام هذا المكان ليحبسنا
لوه قه
سأستخدم قوة شوي يوان
‫لأمنع الهواء الأرضي‬
اخترق حاصرة الشيطان
غادري بسرعة
عندما كنت أنا و ليو تشاي
عندما طاردني بقوة
حميتنا مرارا وتكرارا
حسنا
مع الخالد لوه قه
لا أصدق
لا يمكن كسر هذا الفخ
ماذا علينا أن نفعل؟
حاصروهم
الجو هنا
هذا مفيد لنا
كلما تأخرنا أكثر
كلما كانوا ضعيفين
لا تخافوا أنهم لن يخرجوا
توقف
فو
السلام عليكم
فو جون
أنت دائما عنيد
‫وقح‬
الآن وضعت أخوك و الخالد لوه قه
مع السيد لوه قه
أصبحت مهذبا
ما الذي تفكر به؟
أيها الخالد
أنت أكبر في لونينغ
أنا مهذب
هذا واجبي
لو نينغ
لا تذكر لونينغ لي
لماذا تورطتها
وتدمر زواجها
كل هذا خطئي
بعد أن أنقذت أخي
سأذهب إلى منزل شيان بنفسي
لأعتذر
اعتذر
إذا تزوجت من لونينغ
هل يمكنك الاعتذار
هل يمكنك تحمل المسؤولية بشكل عشوائي؟
حتى لو كان الشيطان
يركع على ركبتيك
هذا يعتمد على ما إذا قبله الخالد لوه قه أم لا
حتى إخوتك لا تستطيع تعليمه
أعتقد
لا يمكنه أن يكون ملك الشيطان
لقد ارتكبت خطأً
حتى لو قتلتني
أنا أعترف بذلك
لكن من فضلك لا تهين أخي
سرق زفاف أخيك
كيف تجرؤ على التظاهر هنا؟
أيها الخالد
أنت تبالغ
لم أبذل قصارى جهدي
كيف حدث هذا؟
أيها الفتى
هل تقاتلني؟
أنت صغير
لو نينغ
من أين أتت هذه الموسيقى؟
آكل العظام
يجب أن يكون لونينغ بالقرب من هنا
!فو جون وضع الحاجز هنا
أين المدخل؟
‫مون لون‬
‫خذني إلى مدخل الحاجز‬
‫أختي تعرف الموسيقى جيدا‬
سأعطيك هذه
كهدية عيد ميلادك
هل لها اسم؟
لقد صنعت هذه الخشب الحب
الخشب الحب يسمى أيضا خشب آكل العظام
لذا تسمى سي سي آكل العظام
الحب
هو الأكثر إثارة
إذا التقينا
لا أعرف إذا كنت محظوظا
أو سوء الحظ
إذا التقينا
ستكون محظوظة
لكن ماذا لو كانت النهاية غير محظوظة؟
طالما أنه خيارك
بغض النظر عن النهاية
سواء كان جيد أم سيء
‫لن أندم‬
‫لا يوجد الحاجز‬
‫ياو لينغ‬
‫تسه شوي‬
أنا
ليو شي
أنا لست تسه شوي
أنا لوه نينغ
وأنا لست إله ياو لينغ
‫يبدو أن العجلة والآكل العظام‬
‫استدعاء ذاكرة تسه شوي و روح ياو‬
‫هنا‬
انظر
هل هو مثل غرفتي السابقة؟
من هو
ذلك
من؟
فو جون
نعم نعم
يجب أن يكون هو من قام بترتيب هذا المكان
يبدو أنه جهز لي
لكني لا أعرف لماذا
بعد مغادرته
لا أتذكر شكله
عندما كان بجانبي
لا أتذكر اسمه
أنا
ألا تعرفه؟
أنت تستخدم شوي يوان لمقاومة طاقة الشيطان
استخدمت سيف القمر
لأكسر حاصرة الشياطين
حسناً
أخبرني
من
وأخي
إنهم هنا
أخوك هينا
تم جذبه إلى هنا من قبل فو جون
أخشى أن يكون فخاً
فو وضع كمين
هل سيفعل أشياء سيئة مرة أخرى؟
مرة أخرى
لماذا أقول مرة أخرى
أنا وهو
بيننا
لماذا لا أتذكر أي شيء؟
أيها الخالد
فو
أخي
أيها الخالد
أغنية
لا تدعه يذهب
لا أريد أن أؤذيه
لقد فعل هذا
من المؤكد أنه تم تآكل عقله من قبل وحش
قد يؤذي العالم الثلاثة في أي وقت
ويسمم عامة الشعب
هراء
يمكنه مقاومة قوتي الشريرة
أغنية
انظر
إنه شرير
فو
عد معي أولا
لم أرد فعل ذلك في الأصل
لقد أجبرتني
فو
لو نينغ
لا بأس
سأنقذك على الفور
لو نينغ
!لو نينغ
أخي، لا تفعل
لا تقتله
ولا تعالج بلا فائدة
آه فو
هكذا
لن أنسى
لا
لو نينغ
لو نينغ، كان يجب أن تنساني
إذا نسيتني مبكراً
لما حدث هذا اليوم
أنا آسف
لو نينغ
فو
أنا حقا
لا أتذكرك
لكنني تذكرت حقًا
ماذا حدث
نحن
حدثت الكثير بيننا
هناك الكثير
مهاراتك في صنع الأشياء ليست جيدة
لكن هذا الأمر
هذا الأمر مثير للاهتمام
لنذهب من هنا
ماذا لو لم أعد؟
إذا لم تعد
يبدو أنني لا أملك طريقة
ما هذا الهراء؟
لا تتشاجر مع الآخرين
حتى أنت تكرهني
‫هل أنت وحش‬
وحش مات من الماء
أنت لست وحشا
على الرغم من
أنت لست شخصًا جيدًا
لكن لن تكون وحشاً
على أي حال هذه اللعنة
قد احتجزت عائلتنا لمدة آلاف السنين
بغض النظر عن الطريقة التي تستخدمها
سأحلها بالتأكيد
لا يسمح لك بالذهاب إلى الطرق الشريرة
حسناً
اسمعي كلامك
لا تتصرف بطريقة شريرة
حسنًا؟
لكن ما زلت أتذكر
أنا دائما
أريد
لو نينغ
من أجل شخص ما
هذا الشخص
هل هذا أنت؟
إنه أنا
أنا
لكن ليس عليك فعل أي شيء
أتمنى فقط أن تكوني بخير
عشرة آلاف سنة
عقوبة عشرة آلاف سنة
منذ مدة طويلة
أنا
تسه شوي منذ آلاف السنين
لونينغ بعد آلاف السنين
على استعداد لإرسال
كملكة الشياطين
جوان شو
أرسل إلى العائلة المائية
جميع الوزراء
وسامحني أيضًا
منذ آلاف السنين
ملك الشيطان
و
لو نينغ
بعد عشرة آلاف سنة
فو
لونينغ
أخي
اتركه
أرجوك
لو نينغ
يمكننا الخروج الآن
حقا
نعم
رائع
هل هذا حقا
تم إزالة اللعنة
لو نينغ